指引用户协议

欢迎使用指引服务，为了保障您的权益，请在使用指引服务之前，详细阅读此协议（以下简称“本协议”）所有内容，特别是加粗部分。

本协议内容包括协议正文、本协议下述协议明确援引的其他协议、杭州享贞教育科技有限公司（以下简称“享贞教育”）已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，您使用指引服务均受本协议约束。

第一条 定义

指引，指享贞教育所有和经营的有关教育、学习等数字内容聚合、管理和分发的平台产品，旨在为用户提供教学内容的生成、传播和消费服务。

第二条 指引服务协议的修订

本协议及相关服务条款如由于业务发展需要进行修订的，享贞教育将在指引平台公布。您可前往查阅最新版协议条款。在享贞教育修改上述条款后，如果您不接受修改后的条款，您可以选择终止使用指引服务。您继续使用享贞教育平台作品的行为将被视为已接受了修改后的全部协议。

第三条 帐号使用规则

1. 您可浏览指引平台上的课程信息、问答和帖子，如您希望提问、观看课程、发帖等，您需先使用第三方微信帐号来登录指引，如因第三方帐号原因（如第三方帐号被封号）致使您无法登录指引的，您应与第三方帐号的所属公司联系。您在学习课程时登录的帐号是享贞教育确认您身份的唯一依据。
2. 您确认：您是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织，有能力对您使用指引服务的一切行为独立承担责任。若您不具备前述主体资格，享贞教育在依据法律规定或本协议约定要求您承担责任时，有权向您的监护人追偿。
3. 您在使用指引服务时填写、登录、使用的帐号名称、头像、个人简介等帐号信息资料应遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在帐号信息资料中出现违法和不良信息，且您保证在填写、登录、使用帐号信息资料时，不得有以下情形:
   1. 违反宪法或法律法规规定的；
   2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
   3. 损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
   4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
   5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
   6. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
   7. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
   8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
   9. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
4. 若用户登录、使用帐号头像、个人简介等帐号信息资料存在违法和不良信息的，享贞教育有权采取通知限期改正、暂停使用等措施。对于冒用关联机构或社会名人登录、使用、填写帐号名称、头像、个人简介的，享贞教育有权取消该帐号在指引上使用，并向政府主管部门进行报告。

第四条 数据

除非另有证明，享贞教育储存在其服务器上的数据是您使用指引服务的唯一有效证据。

第五条 指引使用规则

1. 您须对自己在使用指引服务过程中的行为承担法律责任。您承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿；以及在享贞教育首先承担了因您的行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，您应给予享贞教育等额的赔偿。
2. 您了解并同意，享贞教育有权应有权部门的要求，向其提供您提交给享贞教育或在使用指引服务中存储于享贞教育服务器的必要信息。如您涉嫌侵犯他人合法权益，则享贞教育有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供关于您的前述必要信息。

第六条 其他约定

1. 不可抗力：享贞教育对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。
2. 服务中止、中断及终止：享贞教育根据自身商业决策等原因可能会选择中止、中断及中止平台服务。如有此等情形发生，享贞教育会采取公告的形式通知您。经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者享贞教育根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议内容或指引不时公布的使用规则等内容，或涉嫌违反法律法规的规定的，则享贞教育有权中止、中断或终止向您提供服务，且无须为此向您或任何第三方承担责任。
3. 所有权及知识产权：享贞教育平台上所有内容，包括但不限于文字、软件、声音、图片、录像、图表、网站架构、网站画面的安排、网页设计、享贞教育为您提供的标有“版权所有，禁止转载”字样的教育内容均由享贞教育或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于著作权、商标权、专利权等。非经享贞教育或其他权利人书面同意您不得擅自使用、修改、复制、传播、改变、散布、发行或发表上述内容。如有违反，您同意承担由此给享贞教育或其他权利人造成的一切损失。
4. 通知：所有发给您的通知都可通过电子邮件、常规的信件或在网站显著位置公告的方式进行传送。
5. 本协议适用中华人民共和国的法律（不含冲突法）：当本协议的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关内容将按法律规定进行修改或重新解释，而本协议其他部分的法律效力不变。
6. 本协议自发布之日起实施，并构成您和享贞教育之间的共识。
7. 享贞教育不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响享贞教育在将来行使该权利。
8. 用户一旦进入指引平台，则表示用户已知悉并完全理解接受本协议的全部内容。

8.5违约处理

8.5.1如果指引发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，指引有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽、并视情节对违规账号除以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。

8.5.2你理解并同意，指引有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

